คำว่า “ตลอดกาล” ในกฎก็แค่ข้ออ้างบังหน้า
เป็นแค่ฉากบังหน้าของแผนการที่แท้จริง
เรื่องนั้นฉันแน่ใจ
เมื่อเหลือแต่ผู้ที่แข็งแกร่ง
เคนจากุก็จะทิ้งระเบิด
และเกมจรดลล้างบางก็จะบรรลุวัตถุประสงค์
เราไม่รู้หรอกนะว่าระเบิดนั่นคือะไร
แต่อีกไม่นานรับรองว่าระเบิดแน่
อาจจะเป็นตอนนี้เลยก็ได้
เราถึงได้รวบรวมพรรคพวกที่มีฝีมือ
แล้วก็สะสมคะแนนเตรียมไว้
ขอถามอะไรสักสองสามข้อสิ
ฉันไม่เห็นว่ายัยนี่จะแข็งแกร่งตรงไหน
เธอเป็นเหยื่อล่อน่ะ
มีหน้าที่หาข้ออ้างโน่นนี่เพื่อล่อพวกผู้เล่นเข้ามา
เพราะคนมักไม่ค่อยสงสัยผู้หญิง
พอยัยนี่หมดประโยชน์
แกก็จะฆ่าเธอเพื่อเอาคะแนนสินะ
พูดอะไรอย่างนั้นเล่า
ไม่จริงซะหน่อย
ท่านเรจจีเป็นอัศวินตัวจริงของฉันนะ
ตราบใดที่ฉันคอยช่วยเขา
เขาก็ต้องปกป้องฉันอยู่แล้ว
เพ้อเจ้ออยู่ได้
แกกับพรรคพวก
มีคะแนนรวมกัน 100 คะแนนใช่ไหม
ก็ประมาณนั้น
อีกไม่นานจะมีการเพิ่มกฎใหม่
ที่อนุญาตให้ผู้เล่นถ่ายโอนคะแนนให้กันได้
คะแนนของแกทั้งหมด
เอามาให้ฉันซะ
เจรจาไม่สำเร็จแฮะ
อะไรเนี่ย
เฮ้ย
นูเอะ
อย่าโผล่หน้ามาให้ฉันเห็นอีกนะ
อ้อ แบบนี้นี่เอง
แกเป็นพวกใจอ่อนนี่เอง ฆ่ายัยนั่นไม่ลงล่ะสิ
นายอยากได้คะแนนของพวกฉันใช่ไหม
แต่ว่านะ…
ถ้านายไม่พร้อมที่จะฆ่า
ตายไปจะเสียใจเอานะ
เฮ้ย
ฉันยังอยู่ตรงนี้นะเฟ้ย
(ฮาเซโนกิ อิโอริ
คะแนนที่มีอยู่: 35)
มันตายหรือยัง
แน่ใจนะ
(เบนซิน ใบเสร็จรับเงิน)
กลิ่นนี้มัน…
เรียบร้อยแล้วเหรอ
(เรจจี สตาร์
คะแนนที่มีอยู่: 41)
ยังหรอก มันใช้มุกเดียวกับนาย
หลบเข้าไปในห้องก่อนระเบิดทำงานน่ะ
เก่งนี่นา
แต่ก็คงจะโดนไปหนักเหมือนกัน
เห็นแล้วใช่ไหม
พวกนั้นไม่คิดจะปกป้องแกเลยสักนิด
ถ้าเข้าใจแล้วก็ไสหัวไปซะ
พอซะทีเถอะ
งั้นก็พูดสิ
ท่านเรจจียังพูดเลย
พูดสิว่าจะปกป้องฉัน
พูดสิว่าชอบฉัน
พูดออกมาสิ
มีคนอย่างแกอยู่จริงๆ
เศษเดนที่คิดว่าคำพูด
สำคัญกว่าการกระทำ
นี่ เมื่อกี้ขอบใจมากนะ
แต่สภาพนายดูไม่จืดเลยว่ะ
(ฮาริ จิสึรุ
คะแนนที่มีอยู่: 28)
ปีนขึ้นมาถึงนี่มันเหนื่อยนะจะบอกให้
ก็ใช้บันไดสิ ไอ้มนุษย์ถ้ำ
กิ๊งก่องๆๆ
มีการเพิ่มกฎข้อใหม่จากผู้เล่น
ลงในเกมจรดลล้างบางแล้ว
(10. ผู้เล่นสามารถถ่ายโอนคะแนน
ให้กับผู้เล่นคนอื่นกี่คะแนนก็ได้)
กฎข้อที่สิบ
ผู้เล่นสามารถถ่ายโอนคะแนน
ให้กับผู้เล่นคนอื่นกี่คะแนนก็ได้
กฎบ้าอะไรเนี่ย
คชสาร
อีกแล้วเหรอ
ไอ้บ้านี่
นี่เรามัว… ทำอะไรอยู่นะ
จากนี้ต่อไปยังต้องใช้คะแนนก็จริง
แต่สึมิกิก็ไม่ได้ถูกบังคับให้ฆ่าใครแล้ว
อย่ารีบร้อน เชื่อใจทุกคนสิ
อย่าหมกมุ่นกับแต้มของเจ้าพวกนี้เกินไป
เราแค่ต้องลุยให้เต็มที่
และปัดทุกอย่างที่พุ่งเข้ามาทิ้งไป
คุณได้รับคะแนนเพิ่มห้าคะแนน
เสียดายคะแนนชะมัด
ยังไม่ทันใช้อาคมก็ตายซะก่อนมันขายขี้หน้านะ
เรมิถอนตัวไปแล้วสินะ
แต่ถึงยังงั้นก็ยังเป็นสองต่อหนึ่งอยู่ดี
โธ่เว้ย ระเบิดลูกแรกทำเอาเราสะเทือนไปเลย
จะหนีก็ไม่ได้
หรือว่า… จะกางอาณาเขตดี
แต่อาณาเขตของเรายังไม่สมบูรณ์
เรายังกั้นเขตแดนขังพวกมันได้ไม่แน่นหนาดี
ถ้าพวกมันหนีได้
และเราเสียทีจนต้องสู้กันอีกรอบ
แบบนั้นเลวร้ายสุดๆ แน่
เกือบไปแล้ว
สองรุมหนึ่งแบบนี้
นี่พวกแกคิดจริงๆ เหรอว่าสู้กันแบบนี้
มันยุติธรรมแล้วน่ะ
รู้ไหมว่าคนเขาเรียกคนแบบพวกแกว่าไง
ใช่แล้ว พวกขี้ขลาดไงล่ะ
การโจมตีของคนขี้ขลาดไม่ได้ผลหรอกนะ
ดูซะ
ความเสียหายเป็นศูนย์จ้า
(ทาคาบะ ฟุมิฮิโกะ
คะแนนที่มีอยู่: 0)
เจ้าหนุ่ม เดี๋ยวฉันจะช่วยนายเอง
ฉันอายุอานามก็ 35 ขวบปี
มองหน้าคนปราดเดียวก็รู้แล้วว่าเป็นคนดีหรือไม่ดี
อะไรเหรอ
หน้าตานายก็เหี้ยมเอาเรื่องเหมือนกันนะ
เอ๊ะ
เอาเถอะ
ก็แค่ประเมินอิงกลุ่มแบบยูโตริน่ะ
ยูโตริใช้การประเมินอิงเกณฑ์ต่างหาก
หมอนี่มาช่วยเราไว้
แปลว่าตอนนี้เชื่อใจเขาได้สินะ
นายคิดว่าไง ฮาเซโนกิ
ไม่เคยเห็นหมอนี่มาก่อน
ถามเอาน่าจะเร็วกว่านะ
เฮ้ย
แกน่ะ อยู่ฝั่งไหน
อย่างงี้นี่เอง
นี่นายจะถามว่า
ฉันฮา…
หรือไม่ฮา แบบนั้นใช่ไหมล่ะ
ใช่ที่ไหน นายมาจากยุคไหน…
ชุดนี้ออกแบบตามชุดของฮีโร่
ที่สอนให้ฉันรู้ว่าขำจนท้องแข็งมันเป็นยังไง
ไม่ว่าจะมุกไหนก็ไม่มีแป้ก
ถ้าฉันใส่ชุดนี้
นี่คือมุกที่ฉันเพิ่งคิดขึ้นได้
เอาไปเล่นให้สาวที่ชอบดูซะนะ
(ต้องห้าม)
มันจะปล่อยของแล้ว
วายฟายข้า ใครอย่าแตะ
ไอ้ผู้ชมห่วยแตก
บางทีก็มีคนอย่างพวกแก
พวกที่ยิ้มไม่เป็น
แต่ดันมานั่งแถวหน้าซะได้
ปัญหาน่าจะอยู่ที่นายนะ
แต่ฉัน…
ทำให้นึกถึงหมอนี่ขึ้นมาเลย
แต่ยังไงฉันก็จะไม่ละทิ้งพวกแก
เพราะฉัน…
เป็นดาวตลก
เร็วมาก พลังไสยเวทขึ้นพรวดๆ เลย
ปล่อยพลังได้ดุเดือดสุดๆ
- หมอนี่แข็งแกร่งแฮะ
- ระวังด้วยล่ะ
ฉันเป็นดาวตลกรุ่นเก่า
ที่ชอบใช้ความรุนแรงนะ
เอาไงดีล่ะ เจ้าหนุ่ม
- ฉันจะแยกพวกมันออกจากกัน
- อืม
อาคมของฮาเซโนกิ
คงเปลี่ยนบางส่วนของร่างกายให้เป็นระเบิด
- แถมยังใช้ไสยเวทย้อนกลับ…
- อืมๆ
- ใกล้เกินไปแล้ว
- อืม
- โคกาเนะ
- จ้า
ดึงข้อมูลของฮิกุรุมะ ฮิโรมิขึ้นมาซิ
อิตาโดริเป็นคนเพิ่มกฎนี่เอง
(ฮิกุรุมะ ฮิโรมิ - 100 คะแนน
โคโลนีโตเกียว)
เราหมดธุระกับโคโลนีนี้แล้ว
ถ้ายอมถอยไป ฉันจะไว้ชีวิต
หา
คิดว่าตัวเองเป็นใครถึงพูดแบบนั้น
ฉันจะเอาคะแนนจากฮาริที่นายฆ่าไปคืนมา
- นาย
- ทาคาบะจ้า
ถ้านายจะฆ่ามนุษย์ระเบิดนั่น
ก็จัดการเลยนะ
แต่ให้เอาคะแนนมันมาก่อนล่ะ
ได้เลย เจ้าหนุ่ม
คำร้องขอของนาย ฉันได้ยินชัดเต็มสองรูหู
แต่ฉันเป็นดาวตลก
ฉันไม่ทำอะไรที่จะ
แย่งชิงรอยยิ้มของใครไปตลอดกาล
จะทำอะไรก็ช่าง เอาให้ชนะก็พอ
สปาร์กกิ้ง
อาคมอะไรอันตรายจริงเชียว
เอานี่ไปกิน
แต่ว่า
ในรายการวาไรตี้น่ะ…
มันหายไปแล้ว
เขาไม่ให้เล่นจนได้เลือดนะพวก
อย่ามาหยามนะเว้ย
ดีนะที่ทาคาบะไม่ใช่ศัตรูของเรา
นั่นแหละที่ฉันอยากได้ยินมาตลอดเลย
แล้วเจอกันนะ เจ้าหนุ่ม อย่าตายล่ะ
หมอนั่นม่องเท่งไปแล้วสินะ
โดนล้อเลียนแบบนั้น
ไม่แปลกที่ฮาเซโนกิจะจริงจังขึ้นมา
บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าให้ห่วงตัวเองเถอะ
ฉันบรรลุเป้าหมายในโคโลนีนี้แล้ว
ทีนี้ก็สู้จริงจังได้ซะที ไม่ต้องออมมือ
คชสาร
มีกระทั่งของแบบนั้นด้วยเหรอ
เข้าใจอาคมของฉันจนได้นะ
แต่จะให้ฉันจมน้ำตายเนี่ย มันไม่ง่ายไปหน่อยเหรอ
แกเปลี่ยนสิ่งที่อยู่ในใบเสร็จให้เป็นของจริง
จริงๆ อาจจะไม่ใช่ก็ได้ แต่…
ถูกต้อง
อธิบายลำบากอยู่เหมือนกัน
แต่มันเหมือนกับการสร้างสัญญาขึ้นใหม่มากกว่า
ซึ่งแปลว่าฉันทำแบบนี้ได้ด้วย
พันธะผูกซ้ำ
(ใบเสร็จรับเงิน โฮชิโซระเท)
ที่ฉันใช้เมื่อกี้
คือใบเสร็จจาก
เรียวกังระดับห้าดาวชื่อโฮชิโซระเท
สามวันสองคืน
รวมนวดน้ำมันอีกต่างหาก
ดังนั้น ตอนนี้ก็เหมือนฉันกำลังแช่ตัว
อยู่ในบ่อน้ำพุร้อนอย่างผ่อนคลายสบายใจ
แล้วก็นอนหลับพักผ่อนเต็มอิ่มสองวันเต็มๆ
ถ้าเทียบกันแล้ว นายเป็นไงบ้างล่ะ
นายยังน่วมจากการต่อสู้ครั้งสุดท้าย
ตอนที่เรียกใช้ภูตรับใช้ตั้งหลายตัว
คงจะเหนื่อยแย่แล้วละสิ
เราเรียกใช้ภูตรับใช้ทีละหลายตัวอยู่บ่อยๆ
แต่ปัญหาคือเราใช้คชสาร
พร้อมกับภูตรับใช้ ทั้งที่ควรจะใช้แค่อาคมเดียว
นายเรียกภูตรับใช้เข้าๆ ออกๆ ได้เร็ว
แต่พอมีตัวไหนบาดเจ็บ ก็คงทำแบบนั้นอีกไม่ได้สินะ
นายเรียกเจ้าหมา
ที่วิ่ง โจมตี และตั้งรับได้ออกมาไม่ได้
เลยทำได้แค่
เรียกภูตรับใช้ที่ทำได้อย่างเดียวมารวมกัน
เราสองคนต่างก็ไม่มีไม้เด็ดที่จะเผด็จศึก
นายหมดท่าแล้ว
จ้างให้ก็ฆ่าฉันไม่ได้หรอก
ถูกของแก งั้นฉันหนีละ
หา
เรื่องอะไรจะยอมให้หนี
(โทรศัพท์มือถือ ใบเสร็จรับเงิน)
(14:02 น.
วันจันทร์ที่ 12 พฤศจิกายน)
โรงยิมงั้นเหรอ…
แค่หนีหรือพยายามจะล่อฉันเข้าไปกันแน่
ฉันจะเผาที่นี่ล่อให้นายออกมาก็ได้
แต่เหนื่อยจะวิ่งไล่จับแล้วนี่สิ
ทำยังไงดีนะ
เยี่ยม เหมือนที่คิดไว้เลย
ขนาดกำลังพอดี
วางแผนอะไรอยู่เหรอ ไอ้เด็กเวร
แกเองไม่ใช่เหรอที่วางแผนอะไรไว้
ผู้ใช้คุณไสยโกหกกันไฟแลบอยู่แล้ว
สิ่งที่ฉันสร้างขึ้นใหม่
พูดง่ายๆ ก็คือภูตรับใช้นั่นแหละ
ก็เลยสั่งการแบบง่ายๆ ได้
ปกติแล้วมีดทำครัวร่อนไปเองไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
ถึงจะถามนายไปก็เท่านั้น
แต่ลองถามดูหน่อยก็ได้
ถ้านายยอมยกคะแนนให้
ฉันจะให้นายตายแบบไม่ทรมาน
วิชาเขตแดนนี่ยากไม่ใช่เล่นเลยนะ
ไม่ว่าจะพยายามเท่าไหร่
ก็ยังจับทางการซ้อนมิติเสมือน
ที่ย่อขนาดลงในมิติจริงไม่ได้ซะที
เพราะงั้น…
อย่าบอกนะว่า…
ฉันก็เลยจะปรับใช้พื้นที่ของโรงยิมนี้
เป็นอาณาเขตของฉัน
ทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
กางอาณาเขต
สวนแห่งเงามืด
(กางอาณาเขต สวนแห่งเงามืด)
หมอนี่เป็นผู้ใช้คุณไสยระดับนั้นแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้พูดซะหน่อย
ว่าไม่มีท่าไม้ตาย
ต่อให้ยังไม่สมบูรณ์ อาณาเขตก็คืออาณาเขตอยู่ดี
งัดไม้ตายออกมาสิ
- แล้วก็ใช้มันซะ
- ยังก่อน
- แข็งใจไว้
- ฉันยอมรับนายเลย
มาดูว่าใครจะพังก่อนกัน
งั้นก็พังไปได้แล้ว
(ตอนต่อไป)
คำบรรยายโดย นราวัลลภ์ พรหมประกาย